历尽艰辛来到这家咖啡厅
Lucky Boys and Girls
我会用精致豪华的菜肴款待你们
Oh Just for You  请一定 一定来尝尝
敬待与你相遇的那一天  谢谢
结局南极北极都不对 Tell Me
一定存在与世界的某处
传闻中的咖啡厅到底在何方 Research
就在彼时  邮箱里的白色信封
其中深藏的是  他的秘密食谱
来了！(゜▽゜*)♪给我的招待券
世界期待着交流
历尽艰辛来到这家咖啡厅
Lucky Boys and Girls
我会用精致豪华的菜肴款待你们
Oh Just for You 请一定一定来尝尝  能消释白天的疲倦
留下治愈的笑容  谢谢
喝吧  摩卡  拿铁  欧蕾咖啡  茶
再加上冰激凌和松饼
喝吧 草莓 芒果 奶昔
偶尔吃点竹子  可以减肥
谢谢  谢谢  谢谢
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
---諸神字幕組---
日听：月 翻译：东坡 银苹果
校对：LaLa 英英 繁化：烨语
时间轴：Ressul 那年夏天 后期：娜夏
ペンギンにも いろいろあるよ
企鹅也有很多种哦
はい…　はい…　ええ　ええ…　ですから…　はい…
是 是 嗯 嗯 所以… 是的
わかった　先に入ってる
我知道了 那我们先进去
笹子さん　なんって？
笹子小姐说什么
海が　きれいだって
她说大海很美
なんで　海にいるの？
她为什么会在海边呢
久しぶりに電車に乗ったから　方向間違えたって
因为她好久没乘电车了 坐错方向了
ペンギンさんも遅いね
企鹅先生也好慢啊
また　逃げ回ってるんじゃないの？ ペン子さんズから
是不是又被企子小姐们追的到处跑呢
７人もいるから　名前を覚えるだけで 大変だね
有七个人呢 光记名字就很够呛了
お待たせ！
久等了
誰？
这是谁
ペン子さん８号？
企子小姐八号？
やめてよ
别闹了
この子は僕の甥っ子
这孩子是我侄子
こんにちは
你好
かわいい！
好可爱
コウテイペンギンのヒナって 本当に　かわいいよね
帝企鹅小时候的模样真是好可爱呢
あら　アンタも来てたの？
啊啦 你也来了吗
げっ！？
诶！？
ペン子さん８号？
企鹅小姐八号？
しつこいね
不要执着于这个话题!
ペンギンさんのお友達？
是企鹅先生的朋友？
まあ　失礼な！！
真是失礼啊
コウテイペンギンなんかと 仲間にしないでよ！
我怎么可能跟帝企鹅这种东东关系好
それはこっちのセリフだよ！
那是我的台词吧
えっ？
诶
どっちも コウテイペンギンさんじゃないの？
你们不都是帝企鹅吗
違うよ！ 違うわよ！
才不是
僕が　正真正銘のコウテイペンギン！
我才是真正的帝企鹅
私が　正真正銘のキングペンギン！
我是真正的KING企鹅
こんな図体がでかいだけのヤツと 一緒にしないでちょうだい！
不要把我和这个体型巨大的家伙混为一谈
イタッ！　こっちこそ 一緒にされたくないね
好疼 我才不想和你混为一谈呢
ド派手なオレンジ色の キングペンギンなんかと
你这个花里胡哨的橘色KING企鹅
ド派手じゃなくて　エレガント！！
才不是花里胡哨呢 这叫高贵美艳
イタッ！
好疼
なんか　仲　悪いね
关系好像很差啊
僕らは　平和主義なのに
我是和平主义者
キングペンギンたちが　やたらと ケンカを売ってくるから
是KING企鹅他们总来找我吵架的
原因はアンタたちでしょ
还不是你们造成的
コウテイペンギンのせいで　私たちはいっつも大迷惑しているんだから
都怨帝企鹅 总是让我们很困扰
大迷惑？
困扰？
そうよ　例えば…
是啊 比如说…
動物園じゃ　キングペンギンのほうが 大活躍しているのに
动物园里明明是KING企鹅更活跃
[今天去了动物园（好热啊）]
[这是帝企鹅在散步]
[好可爱（//><）]
[上次因为下雨没有看到]
[今天大成功！]
[最前排位置入手！！]
[要好好拍帝企鹅他们的照片]
人間たちは 平気で間違うのよ！
人类们却淡定地把我们认错成帝企鹅
ハア…　大迷惑よ
哈 超麻烦的
ペンギンにも　いろいろあるんだね
企鹅也各种不容易啊
まあ　大人同士は 多少　似てるかもしれないけど
嘛 成年企鹅之间可能多少长得有些像
キングペンギンのヒナときたら
但KING企鹅在幼年时期
まるで 汚れたモップみたいなんだから
长得简直像脏了的拖布一样
まあ　失礼ね！！
真是的 太失礼了
イタッ！　乱暴しないでよ！！
好疼 不要那么粗鲁
あれ？　その子は？
咦 那孩子是谁
家の息子よ かわいいでしょ？
是我儿子 很可爱吧
かわいいというより…
与其说是可爱
ちょっと　怖いかも
不如说有点可怕
失礼ね！　こういうのが ブスかわいいっていうのよ！！
太失礼了 这就叫丑得可爱啊
ぼ…　僕… モップとか言って　ごめんね
小盆友…对不起啊 不该说你像拖布的
フワフワ…
软绵绵
モコモコ…
胖嘟嘟
フワフワ…
软绵绵
モコモコ…
胖嘟嘟
こっちは 仲よくなってるよ
这两只关系倒是很好呢
そっちも仲よくしたら？
你们也和好怎么样
ま…　まあ 僕は　もともと　平和主義だし…
嘛 我本来就是和平主义者
しかたないわね 特別に停戦してあげるわ
真没办法 那就给你停战的特别待遇吧
[南极和平条约]
よかった
太好了
南極平和条約　締結だね
南极和平条约达成了呢
おっ　コウテイペンギンだぞ
哦 是帝企鹅哦
本当だ！
真的哎
うわぁ～！
哇~~~
プール！　プール！
泳池 泳池
僕でも余裕の広さだね
大得连我都能自由地玩了呢
最近　飲みすぎで　メタボ気味だから
最近喝多了 貌似有点三高倾向
今日は　いっぱい泳ごう
今天要游个够
あっ　ペンギンさん　発見！
啊 发现企鹅先生
ペンギンさん　ひどい！ どうして私を誘ってくれないの？
企鹅先生好过分 为什么不来约我呢
さて　ここで問題です
那么 现在进行提问
ペンジョリーナさんは 右から何番目でしょう？
企约丽娜小姐是从右边数第几位呢？
それ　難しいね
这个好难哦
どうして　ここに？
你们为什么会来这里？
[今天和白熊他们一起去泳池]
けさ　スマホで つぶやいてたでしょ？
不是你今早在智能手机上不停得瑟自己的行踪吗
甥っ子をよろしく！
侄子就拜托你们了
あっ　逃げた！
哎 跑了
あ～～～
啊~~~~
待ってーー
等等
ペンギンさん　今日は　いっぱい 泳げそうだね
看样子今天企鹅先生能游个够了呢
ペンギンさん～～
企鹅先生
私が　ペン子
我是企子
私が　ペン美
我是企美
私が　ペン乃
我是企乃
私が　ペン花
我是企花
私が　ペン奈
我是企奈
私が　ペンニュエル
我是企尼艾尔
私が　ペンジョリーナ
我是企朱丽娜
私が…
我是…我是…
あれ剥製じゃないよね？
那不是动物标本吧
話かけようか？
要去搭话吗
やばいよ！目玉　つつかれるぞ！
不要 它会啄眼珠的
パンダくん　せっかく プールに来たんだから　泳ごうよ
熊猫君 难得来泳池 就来游泳嘛
泳ごうよ！
来游泳嘛
えぇ～？ 僕　涼みに来たんだもん
哎 我是来乘凉的啦
食っちゃ寝してたら太るよ
吃完睡可是会胖的哦
太るよ
会胖的哦
いいも～ん
木有关系~
運動　嫌いだもん
最讨厌运动了~
シロクマさん！ 一緒に遊びましょう！
白熊先生 一起玩吧
いいよ
好的
わぁ　やった！
哇 太好了
少しは運動しなよ
要稍微运动下哦
はぁ～　極楽　極楽
啊 天堂啊天堂
あっ　コウテイペンギンだ！
哦 是帝企鹅啊
違うわよ　私は　キングペンギンよ！
才不是 我是KING企鹅！
あっ　コウテイペンギンだろ？
啊 就是帝企鹅吧
イテテテ！
好疼好疼…
もう！　人間たちって　どうして 私たちを間違うのかしらね
真是的 人类为啥总把我们弄混呢
なんで　キングとコウテイなの？
为什么分KING企鹅和帝企鹅呢
あんまり言いたくないけど…
嗯 虽然不太想说…
昔むかし
那是很久很久以前
人間が　まだ 南極へ行けなかった頃のことよ
人类还无法到达南极时候的事情
でかっ！ なんて　でかいペンギンなんだ！
好大 真是好大的企鹅啊
最大のペンギン　まさに王様　キングペンギンと名づけよう
最大的企鹅 理应是王者 称其为KING企鹅吧
当時　人が見たことのある 一番大きなペンギンはあたしたちだったの
当时人们所见过的最大的企鹅就是我们
へぇ～　かっこいい　それで？
哎 好帅 然后呢
その後　人間が南極大陸へ 行けるようになって
那之后人类终于能够到达南极大路
そこには　ヤツらがいたのよ！
那里就有那帮家伙在啊
あっ　でかっ！　隊長！ キングペンギンより　でかいっすよ！
好大 队长 比KING企鹅还要大啊
名前どうしましょう？
名字要怎么起呢
あぁ…　それじゃあ　もう 王様の上の皇帝ってことで
啊 那就取比王者更大的皇帝之意
コウテイペンギンにしちゃえ
就叫“帝企鹅”吧
えっ！？　そんなに簡単に？
哎 这么简单就起名了？
そうよ！
就是啊
適当なネーミングをしたのは 人間なのに
明明是人类随便给人家起名的
その人間に コウテイと間違われるなんて…
结果还就人类总把我们和帝企鹅搞混
悔しいわ！
真不甘心
そんなの気にしなくても 大丈夫だよ
不要介意这个啦
ほら　人生　山あり谷ありって 言うじゃない？
你看 常言不是说人生有起有落嘛（有高山也有低谷）
山には　竹あり
高山里面有竹子
お腹が空いたら　竹あり笹あり
肚子如果饿了 就有竹子还有竹叶
ピシッ！　ムカつく！
去shi 真让人火大
なんか　アンタ　ムカつくのよ！
你太让人火大了
ピシッ　ピシッ…
去shi 去shi…
あっ　あぁ…　やめて！
啊 住手
あっ　パンダくん！
啊 熊猫君
なんか運動してる！
好像在运动
楽しそう！
好像很开心
ひぃ～　だぁ～！
啊——
待って！
等等
あっ　ペンギンさん！
企鹅先生
ペンギンさんも運動してる！
企鹅先生也在运动
楽しそう！
好像很开心
私が…
我是@#￥%…
人気ナンバーワンのパンダに 私の気持なんか　わかんないわ！
你这个有人气的熊猫又怎么能明白我的心情
こんにちは！
你们好
また　ペンギン？
又是企鹅？
南極の恋人 アデリーペンギンです
我是南极的恋人 阿德利企鹅
渋めで地味め アゴヒモペンギンです
冷艳而又质朴 南极企鹅
オシャレな性格美人 ジェンツーペンギンです
时尚而又美丽 我是巴布亚企鹅
３羽合わせて　ピゴセリス属！
三种合称 阿德利企鹅属（Pygoscelis）
阿德利企鹅属
決まったね
配合的很好呢
決まった
很合拍
ピ…　ピゴ？
阿…阿德？
ピゴセリス！
阿德利
アンタたちの属性は呼びにくいのよ
你们所属的科很难念啊
お久しぶりです　キングペンギンさん
好久不见了 KING企鹅先生
キングペンギンさんのアプテノディテス属のほうが 呼びにくいです
明明是KING企鹅先生所属的王企鹅属（Aptenodytes）更难念
同じく　アプテノディテス属の コウテイペンギンさんとは仲よくしてますか？
有没有和同属王企鹅的帝企鹅先生好好相处呢
フン！　アイツのまぎらわしい名前で 迷惑しているわ
哼 正为了容易跟那家伙混淆名字而头疼呢
それを言うなら 僕らの名前も適当なもんです
要这么说的话 我们的名字也起得很随便的
そうなの？
是吗
阿德利企鹅
僕ら　アデリーペンギンなんて　探検家の奥さんの名前なんです
我们 阿德利企鹅的名字 是探险家夫人的名字
だから　オスでも　アデリーちゃん
所以即使是雄企鹅 也还是ADELIE酱
私たちは アゴヒモをしてることにされて
我们南极企鹅因为脖子上有条带子很像帽绳
帽带企鹅
アゴヒモペンギンに…
所以又被叫做帽带企鹅
巴布亚企鹅
僕ら　ジェンツーペンギンなんか
我们巴布亚企鹅
頭の白い模様が ターバンに似てるから
因为头上白色部分的样子像头巾
ポルトガル語で　異教徒を意味する ジェンツーだなんて！
就把葡萄牙语中异教徒的称呼给了我们
本当に適当だね
果然是很随便啊
アンタたちも　いろいろ　あんのね…
你们也各种不容易啊
どうです？　パンダくん！
怎么样 熊猫君
僕たちのこと 覚えてくれました？
我们的名字都记住了吗
えっ？
诶？！
助けて！
救命
ペンギンさん！
企鹅先生
助けて！
救命
ペンギン！
企鹅
助けて！
救命
ペンギン！！
企鹅
覚えてくれました？
记住了吗
ピ…　ピ…
阿……阿……
なかなか　覚えられませんよね
怎么也记不住吧
しかも　ペンギンは 全部で　１８種類もいるんですよ！
而且企鹅一共有18个种类哦
えっ！？
诶？！
でも　大丈夫！
但是没关系
そこで　この…　ペンギンカード！
这时候就需要 企鹅卡
遊びながら　楽しく覚えられて…
边玩就能边轻松愉快地记住
今なら　特別価格の５００円！
现在特价500圆
何　営業してんのよ！？
怎么还卖上东西了！
あははららあ　早い
好快
電車って難しい…
乘坐电车真麻烦啊
特別快速とか　通勤急行とか いろいろ　ありすぎ
特快列车啊 急行列车啊 种类太多了
バスみたいに　ボタン押したら 止まってくれればいいのに
像公交车那样一按按钮就停下来该多好啊
ペンギンさん 早く　降りてきて！
企鹅先生 快下来啊
一緒に泳ぎましょうよ
一起游泳嘛
なんで　コウテイが最強カードなのよ！？
为什么帝企鹅是最强的一张牌啊
知らないよ…
我也不知道啊
シロクマさん！　ほいっと
白熊先生 快接
こっち　こっち！
这边这边
泳ごっと！
去游泳吧
バイセンって　ナンダ！？
焙煎是什么
うま～！
好---吃
しろくまカフェのパフェって マジ　最高！
白熊咖啡厅的芭菲真的最好吃了
あれ？　ペンギンさんじゃない
啊 你不是企鹅先生啊
あ…　どうも　俺…
你好 我是
人間くんだよ
人类呀
シロクマさん… 間違ってはないんすけど
白熊先生 你虽然没说错
マサキくんだよ
他叫真崎
パンダくんは　いつものでいい？
熊猫还是老规矩吗
うん　コーヒー 今日は　ブラックにする
不 我要咖啡 今天点黑咖啡
パンダさん　コーヒーっすか？
熊猫先生 你能喝咖啡吗
渋いっすね
很涩口的哟
違いのわかるパンダって呼んで
请叫我“与众不同的熊猫”
ブラックって　苦くて おいしくなくないっすか？
不觉得黑咖啡很苦一点都不好喝吗
おいしくなくなくないよ
也不是不觉得不好喝
違いのわかるパンダだから
因为我是与众不同的熊猫
え～っ！　でも　苦いんでしょ？
唉 但很苦吧
飲んでみる？
你也尝尝
しろくまカフェのは　おいしいよ
白熊咖啡厅的黑咖啡很好喝哦
ホントにおいしいじゃん！
真的很好喝呀
そうでしょう？
对吧
めっちゃいい香りだし
非常香
こんなコーヒー淹れられるなんて すげぇっすね！
能冲出这样的咖啡 真厉害啊
おいしさの秘密は 焙煎にあるんだよ
美味的秘诀在于焙煎
バイセン？　それ何？
焙煎（ばいせん） 那是什么
それ　海鮮だし！
那是海鲜（かいせん）
それ　対戦だし！
那是对战（たいせん）
それ　ゲーセンだし！
那是游戏中心（ゲーセン）
バイセンってなんだよ！
焙煎到底是什么啊
焙煎って コーヒー豆を煎ることですよ
焙煎就是煎咖啡豆
豆を煎る？
煎…咖啡豆
うちは　達人が焙煎した豆を 仕入れてるから
本店精选达人焙煎的咖啡豆
達人？
达人
へぇ～　知らなかった
唉 我一直蒙在鼓里
会ってみてぇ！
好想见到他们啊
連れていってあげてもいいよ
我可以带你去哦
マジっすか？
真的吗
ちょっと　遠いよ？
稍微有点远
え…　外国っすか？ ブラジル？　コロンビア？
在外国吗 巴西 哥伦比亚
ふぅ…　着いた　着いた
终于到了
シロクマさん…
白熊先生
何？
什么事
めっちゃ　近いじゃないっすか！
不是很近吗
うん　だから ちょっとだけ遠い
嗯 所以我才说“稍微”有点远
こんにちは
你好
あら　シロクマさん！
啊呀 是白熊先生啊
エゾリスママさん 達人に用があるんだけど…
蝦夷栗鼠妈妈 我们有点事要找达人
ごめんなさい 今　手が離せないところなのよ
不好意思 他现在正忙得脱不开身
リスが焙煎してんだ
是栗鼠在焙煎啊
パートのママさんたちだよ
她们只是兼职的妈妈们
あ…　あの人が？
啊 是那个人
うん　達人のキノボリカンガルーさん
嗯 达人树袋鼠先生
よし
好了
なんの用だ？
什么事
キノボリカンガルーさん　このマサキくんが…
树袋鼠先生 这位真崎
弟子になりたいです！
想成为你的弟子
えっ！？
唉
僕も弟子になりたいです！
我也想成为弟子
え？
唉
やめときなさいよ
还是放弃吧
焙煎士なんて地味な仕事よ
焙煎是件无聊的工作
私たち　パートだけど…
我们虽然只是兼职的
根気がいるし
也需要很强的耐性
力仕事だし
这可是件体力活啊
じゃあ　やめときます
那我放弃好了
最初から　やる気ないでしょ
你从一开始就没有干劲吧
うん
嗯
俺は　マジっす
我是认真的
今日 しろくまカフェのコーヒーを飲んで
今天喝了白熊咖啡厅的咖啡
俺　生まれて初めて ブラックがおいしいと思ったんです
从出生以来第一次觉得黑咖啡很好喝
あんなおいしいコーヒーを 自分でも作ってみたいんです
我自己也想冲出这样美味的咖啡
ムリよ
不行啊
弟子を置かない主義らしいから
他坚持不收弟子的
いいだろう
也行吧
えっ！？
唉
ホントですか！？
真的吗
あぁ
嗯
や…　やった～！
成功啦
まぁ　しばらく 通ってみればいいさ
你暂时来这里学习吧
頑張ります！
我会努力的
達人！　今日から お世話になります　マサキです
达人 我叫真崎 今后要给你添麻烦了
あぁ　エゾリスたちに教わるといい
嗯 你就向虾夷栗鼠们学习好了
はい！
是
わぁ…　豆が白いっつうか　薄緑？
咖啡豆与其说是白色的 倒不如说是浅绿
カビ生えてるの？
发霉了吗
イタッ！
好疼！
これは　コーヒーの生豆よ！
这是生的咖啡豆
生豆？
生的咖啡豆
これを煎るから茶色になるの
这个煎过就变咖啡色了
なるほど
原来如此
じゃあ　まず 豆のよりわけ方から教えるわね
那先教你挑选咖啡豆的方法吧
はい
是
コーヒーを焙煎する前に 悪い豆を取り除いておくのよ
焙煎之前必须先挑出坏的咖啡豆
１粒ずつ？
一次一粒地挑？！
混ざると味が悪くなるのよ
混在里面的话 咖啡的味道就毁了
うわ～　大変っすね
哇 很麻烦啊
悪い豆っていうのは こういう虫が食ってるやつ
坏的咖啡豆就是这种被虫咬过的
腐ってるやつ
烂掉的
そういう豆は見逃さないで 絶対取らないとダメよ
这种可不能看漏 不挑出来是绝对不行的
はい
是
あ　大きい豆も取って
哈 大的咖啡豆也挑出来
何で？大きいのいいじゃん
为什么 大的不是挺好的吗
アタッ！
好疼！
大きいと火のとおりに ムラが出るでしょ
大的话 火透过的时候就会不均匀
これ全部やるんすか？
这些全部要做完吗
そうよ　今日中よ
是的 今天之内
マジ？
不是吧
さぁ　急いで
啊 抓紧
はい
是
遅いわよ
太慢啦
はい
是
もっと　チャッチャと
跟上步伐
はい
是
もっと　リズミカルに
更有节奏
何だよ　もう！
什么呀 真是的
俺は　キノボリカンガルーさんに 弟子入りしたのに
我是想拜树袋鼠先生为师的
アタッ！
好疼！
下っ端が口ごたえしない！
新来的不准顶嘴
口より手を動かす
动手不动口
はい
是
ほら　チャッチャと
喂 跟上步伐
マサキ　手が止まってる！
真崎 你手停下了
動かしてるよ
在动啊
マサキくん　どうなりましたかね
真崎怎么样了呢
誰　それ
你说谁啊
えっ？
诶！！！
キミが　すすめたブラックコーヒーに 感動したって人でしょ
被你推荐的黑咖啡感动的那个人啊
ああ
啊
ああって
你啊什么啊
僕　ワルだから 過去は　振り返らないの
这件事是我的错 往事不堪回首啊
カフェモカちょうだい
给我摩卡咖啡
ごちそうさま
多谢款待
ねぇ　マサキ
喂 真崎
腹ごなしに　バレーボールやらない
打排球消化一下吧
いいっすよ
可以啊
できた！
做好了
これが　ネットね
这是网
何気に　本格的っすね
比想象中正规
じゃあ　ゲーム開始よ
那开始比赛吧
いきます！
我发球了
ほい！ センター！
中心
はい！ アタック！
进攻
アタッ！
痛痛痛
ナイスコース！
好球
イタッ！　よし　本気出すぞ
疼 好吧 我来真的了
ヒューヒュー！
哟 哟
マサキいくわよ
真崎
こい！
我们上了
それ
接球
うわっ！
呜哇
イエーイ！
耶 好球
ねぇ　あれから ペン子さんたちとはどうなったの？
哎 从那以后和企子小姐们相处得怎么样
思い出させないでくれる
你能不能别来提醒我
カフェモカ　おかわり
再来一杯摩卡咖啡
ペンギンさんも たまには　ブラック飲めば？
企鹅先生偶尔也尝尝黑咖啡如何
これ以上 苦い思いはしたくないよ
我可不想再品尝如此痛苦滋味
はい　ブラック　サービスね
给 黑咖啡 免费的
苦いんでしょ
很苦的吧
あっ　キノボリカンガルーさん
哦 树袋鼠先生
ほい　豆
给 咖啡豆
いつも　お疲れさまです
一直以来总是辛苦你了
マサキくん　頑張ってる？
真崎在努力吗
ああ　まぁ　エゾリスたちとは 打ち解けたみたいだな
嗯 嘛 和虾夷栗鼠们已经混熟了
イタッ！
好疼！
イエーイ　ストレート勝ち！
耶 连胜
やったわ！
赢了
もういっちょ！
再来一次
あっ　おいしい
啊 很好喝
でしょ
对吧
まろやかで　あと味　スッキリ
圆润醇厚且后味不腻
すごく平凡な感想だね
真是平淡无奇的感想啊
えっ！
唉
だな
就是
えっ！
唉
グルメレポーター失格だね
你作为美食评论家不够格啊
ちょっと待って
等下
ペンギンさん　いつから グルメレポーターになったんですか？
企鹅先生 你什么时候当了美食评论家啊
今日から
从今天开始
なってないから！
我才没当呢
なってないのに レポーター気取りなの？
你没成为美食评论家却在这边评头论足
熊猫万般皆好
也到了想用仁慈康泰的爱去抚育的年纪
但我偶尔还是会忘了黑白
想去谈一场绚烂多彩的恋爱
无论是动物还是孩子
虽然得长者疼爱
但对同龄女孩来说
一点也不受欢迎
啊~ 还是独自去旅行吧
这就是我的蓝调陆奥饲育之歌
下集预告
ペンギンさん　ペンギンさん
企鹅先生 企鹅先生
なに　パンダ君
什么事 熊猫
ツリーの上から見ると　ペンギンさんの人間性の小ささがよく見えるね
从树上向下看 可以看到企鹅先生的人性是多么渺小啊
もっと　いろいろ見えるでしょう
还可以看到更多的东西吧
じゃ　ツリーの上からペンギンさんの隠したい現実を見よう
那我就从树上看企鹅先生想隐藏起来的事实
厳しんな言い方やめて
不要这那里危言耸听
大体ツリー　ツリーって　ここどこ
你一直在说“树”“树”的 这是哪里啊
終わろ
结束它
来週のしろくまカフェは
下周的白熊咖啡厅
ペンギンさん一人でお送りします
是企鹅先生一个人的独角戏
みんなでやるよ
大家一起演出啦
お楽しみに
敬请期待
向往的独居生活
夏日祭